Shigeo, bekle! Sakin ol!
Gözlerime bak!
Bunların gerçek bedenler olmadığını söyleyebilirim!
Bunlar manken!
Büyük ihtimalle bir psişik
seni kandırmak için bunları buraya koydu!
Hadi ama, Dimple.
Böyle bir psişik güç gerçekten var mı?
Ş-Şu ana kadar gördüklerini bir düşün!
Bu kesinlikle mümkün!
Hayır, ben biliyorum böyle biri var!
Onları buldum.
Bu yeteneği şimdi mi öğrendi?
İşte aradığımız kişi bu olmalı!
Dimple...
Beni durdurduğun için teşekkür ederim.
Henüz rahata ermedik.
Peşlerine düşüyoruz, değil mi?
Tabii ki. Üçünü de hemen geri getireceğim.
Bunu kim yaptıysa yanına kar kalmayacak.
Kaçarlarsa kaçsınlar,
bedelini ödeteceğim.
Takıntı
Öldür
Mekanı yakmanın bir anlamı var mı?
Böylece işin bittiği belli oluyor.
O neydi şimdi?
Bir meteor mu?
Bu herif de kim?
(Hazır ol, bilincini uyandır, MOB!)
(Hazır ol, öfkeni kışkırt, MOB!)
(Hazır ol!)
Düşüyorum, tatmin olabilecek misin?
Sen bir MOB'sin. Öfkeni hissetmiyor musun?
Sen bir MOB'sin. Ne olmak istiyorsun?
Taşan duygularını kollarında taşı ve parçala!
Sınırlarını aştığında ne görüyorsun?
(99.9! 99.9!)
Gizemli yüzde.
Hayatımı ağlıyorum, bilincimi ağlıyorum,
kalbimi ağlıyorum böylesine sıradan yerlerde!
Bu senin ideallerin mi? Bu senin aklın mı?
Her şey 100'e vurduğunda başlar.
MOB canlı. MOB yüksek.
MOB sinirli kalmaya devam ediyor, değil mi?
Bu senin idealin mi? Bu senin aklın mı? Şu anda...
Hayatın senindir.
(Hazır ol, psişeni uyandır, MOB!)
Mob Psycho
(Hazır ol, öfkeni ortaya çıkar, MOB!)
(Hazır ol, psişeni uyandır, MOB!)
(Hazır ol!)
Ne Yapabileceğini Göster
~Bir Araya Gel~
Sen Hanazawa Teruki'sin... değil mi?
Hanazawa mı? Ah, alt katta yaşayan çocuk—
Telekinetik Patlama!
Seni tanıyorum.
Sen bizim hedefimizsin.
Bizden nasıl haberdar oldun?
Her neyse. Burada ölebilirsin.
Vay, biraz dayanıklı görünüyorsun.
Ailemi nereye götürdünüz?
Bu harika.
Önce elektrik çarpmasından ölecek misin yoksa ben mi önce biteceğim görelim!
İlgilenmiyorum. Elektrik dışında bir şey kullan.
Bekle, tek yapabildiğin bu mu?
Serbestsin, gidebilirsin.
Belki de aradığımız kişi sensindir.
Güçlerini göster bana!
Berbat bir tavrın var, çocuk.
Güçlerimi görmek istiyorsan, o zaman gösteririm!
Kavga ediyorlar! Yaşlı bir adam ve bir ortaokul çocuğu!
Enerjiden yapılmış yenilmez bir zırhım var.
Ve düşmanlarımı paramparça ederim. İşte tarzım budur.
Cidden...
Zamanımı boşa harcamayı bırakır mısınız?
Güzel bir bariyerin var gibi görünüyor.
Senin gücün bu mu?!
Benimle dalga geçmeyi bırak!
Bu kuklaları yaratabilen gücü görmek istiyorum!
Neden evime saldırdınız?!
Biri ambulans ve polis çağırsın!
Yanlış anladın...
Senin evine saldırmaya
gidiyorduk...
Ne?
Hey! Bayılmaya kim izin verdi?!
Hey!
Kahrolası...
Üst makamla iletişime geçtim.
Artık tamamen bittin...
Bu iyi değil, Shigeo.
Görünüşe göre daha çok esper geliyor.
Şimdi—
Ancak henüz bir bilgi almadım.
Eğer daha fazla arkadaşları geliyorsa,
onlara sormam gerekecek.
Bir şemsiye mi?
Hey, küçük pislik. Başın belada mı?
Arkadaki o öldürücü havayı biraz yatıştır.
Eski Pençe
7. Bölüm Üyesi
Koyama
Seninle bir sorun çıkarmaya çalışmıyoruz.
Değil mi?
Eski Pençe
7. Bölüm Üyesi
Sakurai
Aklına takılan bir şey varsa,
sana açıklayayım, çocuk.
Ailem beni götürdüğünüz yerde, değil mi?
Ailen mi? Hayır, değiller.
O zaman gitmem için bir sebep yok. Çıkmama izin ver.
Dur bir dakika! Arkadaşların ve üstadın orada bekliyor!
Reigen orada mı?
Öyleyse acele etmeliyiz!
Hey, hey, bekle, bekle!
Çıldırma!
Ah, kusacağım...
Ama peşimize takılanları atlatmayı başardık.
Onu getirdik.
İşte Kageyama Shigeo.
Uzun zaman oldu, çocuk.
Kendini salmamışsın, değil mi?
Eski rakipler olsak da,
seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum...
Bu nasıl bir toplantı böyle?
Mob, iyi misin?
Üstat...
Evim... Ailem...
Devam et, ama bir otursana.
Aslında her şeyi Shigeo'nun yerine ben açıklayacağım.
Durumu açıklıyorum
Anlıyorum.
Dimple, seninle bir konuşmam lazım.
Tabii.
Şu mankenler konusunda panik yapıp yalan söyledin mi?
Biraz öyle, ama buna inanmam için nedenlerim var.
Cidden çok panik yapmış olmalısın.
Mob yalan söylediğini öğrenirse, seni sonsuza kadar nefret eder.
Mob, seninle konuşmam lazım.
Ona söyleyecek misin? Bir dakika bekle!
Eğer gerçeği öğrenirse...
Mob, ailen...
Bence onlar da güvende.
O adamlar hâlâ evinize gidiyordu, değil mi?
Birileri neler olduğunu anlamış ve onları kurtarmış olmalı.
Yangını çıkardılar ve öldükleri izlenimi verdiler
böylece artık hedef alınmayacaklardı.
Bu harika değil mi?
Rahladığı anda hemen uyuyakaldı.
Şimdi sıra sende.
Sizi bir araya getiren şey neydi?
Bunlar Claw'dan olanlar değil mi?!
Eski Claw
7. Bölüm Üyesi
Tsuchiya
Biz 7. Bölüm üyeleri olarak Claw'dan ayrıldık.
Bir grup ortaokul çocuğu tarafından yenilgiye uğratıldıktan sonra,
Eski Claw
7. Bölüm Üyesi
Mukai
ne kadar aptalca davrandığımızı anladık.
Köstebek
Eski Claw 7. Bölüm Üyesi
Muraki
Şimdi hepimiz yeni bir hayata başlamaya çalışıyoruz.
Reigen Usta'nın örneğini takip ederek,
güçlerimizi toplumun iyiliği için kullanmanın yollarını arıyoruz.
Ama örgüt hainlerin peşini bırakmaz.
Er ya da geç peşimize düşeceklerini biliyorduk,
ama bu beklediğimizden çok daha erken oldu.
Eski Claw
7. Bölüm Üyesi
Terada
Ve hepimize aynı anda saldırdılar.
Bunu atlatmanız gerçekten etkileyici.
Bizim kim olduğumuzu sanıyorsunuz?
Biz eski Scars üyeleriyiz.
Değil mi, Tsucchi?
Evet. Ama asıl savaş, genel merkezdekiler geldikten sonra başlayacak.
Ve sonra fark ettik ki,
genel merkeze karşı şansımız olmasını istiyorsak
bir lidere ihtiyacımız var.
Böylece bana geldiler.
Belki de biraz susmalısın.
Usta Reigen'in TV ve medya insanlarını yerine oturttuğunu görünce,
ona bir dahi gözüyle baktık.
Olayları büyük resmi görerek ele alıp
sonuçlandırabiliyor.
Bu adamlar hakkında hiçbir fikrim yok...
Saldırıya uğramadın mı?
Ofisim yerle bir oldu.
O sırada orada değildim, şükür ki.
TV programlarıyla popülerlik kazandığım için,
tadilat yaptırabileceğimi düşünmüştüm.
İşte burası benim ofisim.
Ruhlar ve Ötesi Danışmanlık Bürosu
Yanıyor...
Ama bu biraz beklemek zorunda.
Sonrasında bu adamlar beni aldı.
Maratondan zaten bitap düşmüştüm.
İşte kötü bir gün.
Acaba Teru-san iyi mi?
Ah, ondan bir mesaj almıştım. İyi olduğunu söyledi.
E-posta alışverişi yapmışlar
Bu ne zaman oldu?
Bu berbat...
Siz burada ne yapıyorsunuz?
7. Bölüm'de yaşananlardan sonra
gizlenmeye çalışıyoruz.
Mitsuura-san bize bu sığınağı ayarladı.
Bir yerde bu kadar medyum! Çok duygulandım!
Ah, o.
Teru-san!
Selam. Görünüşe göre herkes burada.
Sizi aptallar!
Benden tek bir kelime bile alamazsınız!
Ben Cl—
Direniş boşuna.
Hiç kimse bu işkenceye dayanamadı.
Tamam! Konuşacağım!
Patron dünyayı dolaşıp
güçlü esperleri araştırıyordu,
ve sonunda ihtiyacı olan
tüm askerleri topladığını söyledi!
Anlıyorum... Dünyanın dört bir yanından esperler, öyle mi?
Sakın bana bunu duyduktan sonra
hâlâ bize karşı gelmeyi planladığınızı söylemeyin...
Ne yapalım, Usta Reigen?
Eh, buna göz yumamayız.
Onları polise bildirelim.
Harika değil mi?
Pençe Yabancı Takımı
Joseph
Bütün bunları sıradan insanlar yapmış.
Çok heyecanlıyım.
Hepsini yok etmek için sabırsızlanıyorum.
Pençe Yabancı Takımı
Udo
İşte bu yüzden bu ülkeye geldik, değil mi?
Gerçekten mi?
Ben parayı için geldim.
Mob Psycho
Hanımlar ve beyler,
Pençe
Bu anlamlı günde bir araya geldiğiniz
için hepinize teşekkür ederim.
Ben, Pençe'nin lideri
Suzuki Toichiro.
Pençe Lideri
Suzuki Toichiro (46)
Vakit kaybetmeyelim.
Dünyaya savaş ilan etmek üzereyiz.
Yirmi yıl sonra, nihayet
ihtiyacım olan kaynaklara ve insan gücüne sahibim.
Bu devrimi yıkımla başlatacağız.
Pençe
İnsanların inşa ettiği ve değer verdiği
her şeyi yok edeceğiz.
Güçsüzlere varlığımızı gösterelim!
Evet!
Dünya hakimiyeti, ha?
Vay, ne kadar da iddialı?
Tüm hazırlıklar tamam mı?
Oh, hazırlanmaya bile gerek yok.
Pençe
Ne yapıyorlar?
Bu bir televizyon mu?
Artık tüm kanallarda canlı yayındasınız.
Ultimate 5
Hatori
Her türlü sisteme sızma ve
kontrol etme yeteneği
elektronik cihazlarla veya dalgalarla ilgili.
Aslında kendisi de nasıl çalıştığını anlamıyor.
O iyidir...
Biz, Claw adlı esper örgütüyüz.
Psikik güçlerimizle yayınları ele geçirdik.
Bu, gerçek gücümüzün yalnızca küçük bir kısmı.
Güçlerimiz modern silahlardan çok daha üstün.
Bize karşı çıkmanızı tavsiye etmem.
Dünyayı psikik güçlerle kontrol edeceğiz
Başka bir esper mi?
Çok fazla esper lolololol
Bu adam deli
ve güçsüzlerin hepsine hükmedeceğiz.
"Claw" da neymiş ya?
Claw lolololol Çok havalı ha? Lololololol
Görünüşe göre beyni çocukken gelişmeyi bırakmış
Tamam, o zaman ben süper kahraman olacağım
Ne kadar da basmış
Yine mi bu saçmalık? Çok sıkıcı
Sanırım onu tek yumrukta devirebilirim
Sen bir pençe olabilirsin, ama ben sadece bir tırnak gibiyim
Maki Maki
Hassiktir.
Dünyanın sonu lolololol
Görevimizin ilk adımı
bu ülkeyi yıkmak.
Yeni bir dünya başlamak üzere.
Dört gözle bekleyin.
İşte şimdi yandın, seni kahrolası baba!
Nasıl olur da beni yeniden böyle rezil edersin?!
Fukuda
Otsuki
Higashio
Onu yenecek olan benim!
Anladın mı, Ritsu?!
Evet.
Tamam! Hadi gidiyoruz!
Bir dakika bekle.
Ne? Hâlâ ikna olmadın mı?
Peki ya ailemin güvenliği?
Ah, ebeveynlerini uzaktan gözetliyoruz.
Gördün mü?
Ailene, onlar için iyi bir şey yapmak istediğin için,
Kaplıca Otel Çeki
bir kaplıca otel çekilişine girdiğini ve kazandığını söyledik,
ve bu yalana tamamen kandılar.
O doğaçlamayla gerçekten sınırları zorladın.
O kaplıca otelinin şüpheli bir organizasyonla bağlantısı yok, değil mi?
Akış verisi
Merak etme. Hem geleneksel deniz ürünleri hem de çiftlik eti yemekleri sunuyorlar,
ve ayrıca alerjiler için de özen gösteriyorlar.
Ben ondan bahsetmiyorum!
Neyse, kardeşim hala telefonuma cevap vermiyor.
Kardeşin dövüşmeyecek.
Gözlerinden anlamıştım.
Gerçekten iyi bir sebep olmadan patlayacak biri değil.
Yine de ona oldukça iyi bir sebep verdim bence.
Ne? Evden çıktıktan sonra bir şey mi yaptın?
Eğer kardeşimi gerçekten çok kızdıracak bir şey yaptıysan,
başın büyük belada demektir.
Sanırım senin de zor bir hayatın olmuş.
600 kişi
Şimdi patronun bahsettiği planı açıklayacağım.
Pençe 1. Bölük Lideri Tamaki
Japonya'da silahlı polis ve asker sayısı
yaklaşık 600.000 civarında.
Öte yandan bizim gücümüz ise yaklaşık 600.
600 kişi
Her birimiz yaklaşık bin kişiyle savaşmak zorunda kalacağız.
600.000
Bu bir sorun olmamalı, değil mi?
Bu harika!
İşte patronumuz!
Bu kadar kolay olacağını kim bilebilirdi?
Bu aslında bir anda mümkün görünüyor.
Buna plan bile denebilir mi?
İşe yarayacak gibi görünmüyor.
Bu güruh umutsuz vaka.
Ne düşünüyorsun Joseph?
Muhtemelen sizlerle aynı şeyi.
Onun mantığına göre, eğer her birimiz yaklaşık 120 kişiyi yenebilirsek,
Yabancı Takım
İnsanlar
Pençe'yi yok edebiliriz.
Bir isyan başlatacağız mı?
Kulağa eğlenceli geliyor.
Evet! Ne yaptığımız umurumda değil,
yeter ki bir şeyleri kırayım!
Önce üst tabakadan bir örnek
oluşturmamız lazım.
Ne?
Bu örgütü yok mu edeceksiniz?
Pençe 1.~6. Bölüm Liderleri
Gelecekteki şanınızı para için
feda mı edeceksiniz?
Sizi alçaklar.
Sizinle kendim ilgileneceğim.
Hepiniz birden gelin.
Hihihi.
Şimdi sana yumruk atacağım,
umarım bir bariyer kurabilirsin.
Pençe, tehlikeli bir esper örgütü, ha?
Yirmi yıldır planladığınız bir şey için
epey çürük çıktı.
Bin karıncayı ezecek bir filin
endişelenecek bir şeyi var mıdır?
Sana gerçekten acımaya başlıyorum.
Japon hükümetinin sizi çoktan
gözüne kestirdiğinden haberiniz yok,
karşınızdakinin kim olduğundan da.
Yani hükümet tarafından mı gönderildiniz?
Sadece ben, evet.
Ama başkalarını da ikna etmeyi başardım.
Bu örgüt, bu terör planından önce
kendi kendine çökecek.
Pençe bitti.
Hey, şimdi.
Başkan Suzuki'ye yalan mı söylüyordunuz?
Böyle korkunç bir şeyi nasıl yaparsınız?!
Beyaz Gürültü!
İçinde hareket etmenin zor
gözüktüğü bir şey.
Katılaşınca çelik kadar sert oluyor.
Ona yakalananın işi biter.
Miguel!
Az önce bana acıdığını söylemiştin, değil mi?
Ama şimdi ben sana acıyorum.
Bana daha fazla iş çıkarmaz mısın?
En Güçlü 5
Minegishi
Vay, bu acınası.
Bunlar bizim üst tabakamız
olması gereken insanlar.
Şunlara bak.
Kahretsin!
Shibata
En Güçlü 5
Senin de benimle aynı tipte biri olduğunu görüyorum.
Birim liderlerimin kaybı, Claw'ın çökmesi için yeterli olmayacak.
Claw'ın ana gücüne "Ultimate 5" adını verdim.
Ultimate 5 ve ben var olduğumuz sürece,
Claw yenilmezdir.
Daha işim bitmedi!
En azından seni burada halledebilirim!
Ne?!
Aferin.
Evine kapanmaya devam etmene izin vermenin
zaman kaybı olacağını biliyordum.
Ultimate 5
Serizawa
Efendim! Topluma yeniden katılabilmem tamamen sizin sayenizde oldu!
Bu arada, Shimazaki nerede?
Onu görmedim.
Onu başka bir iş için görevlendirdim.
Kahretsin...
Düşündüğümüzden daha büyük bir tehdit oluşturuyorlar.
Bu yemeği en iyi şeflere hazırlattım!
Dilediğiniz kadar yiyin!
Merkezin hâlâ saldırmamış olmasına şaşırdım.
Yani, biz saldırabiliriz,
ama sayıca az olduğumuzu düşünürsek...
Neyse, Kageyama-kun ve ben
en az bin kişiye bedeliz.
Her halükarda, çocuk uyanana kadar
hiçbir şey başlamayacak.
Bütün rostoyu yemeyi kes, mohawklı!
Kişi başına üç dilim sınırı var!
Ha?
Reigen Usta'dan özür dile, Koyama!
Bırak şunu artık!
Televizyondaki mesajı görmediler.
Yani evet,
Kadınların Güçlendirilmesi Üzerine
Konuşmacı: Başbakan Yabe Hiroshi
kadınlara kendi işlerini kurmaları için
daha fazla fırsat sunarak
ve çocuk bakımı yardımlarının kapsamını genişleterek,
cinsel ve otorite tacizine çözümler sunabiliriz...
Tanıştığımıza memnun oldum, Sayın Başbakan.
Ultimate 5
Shimazaki
Ben, dün gece dünyayı ele geçireceklerini açıklayan
Claw örgütünün bir üyesiyim.
Bugün sizi kaçırmaya geldim.
Sayın Başbakan, lütfen bu tarafa gelin!
Sen de kim olduğunu sanıyorsun?
Bu arada, bunu televizyonda yayınlıyor musunuz?
Kahretsin!
Kes sesini!
Kıpırdama!
Umarım haber bültenlerine çıkarız.
Dur! Kıpırdama!
Silahı var mı?
Don!
Iska geçtin.
Olay şu ki, göremesem bile,
insanların hareketlerini tahmin edebiliyorum.
Ama vurulsam bile, endişelenecek bir şey yok.
Gördün mü?
Başbakan, diğer özel gücümü size açıklayayım.
Bakın...
Işınlanabiliyorum.
Beni neden kaçırıyorsunuz?
Bana ne yapmayı planlıyorsunuz?
Karmaşık bir şey değil. Sadece bir rehinesin.
Bu dünyaya hükmetme saçmalığına ciddi misin?
Oh, evet. Son derece.
Peki sen de kimsin?
Yayını gördüm ve buraya koştum,
sonra parkta ikinizi hissettim.
Hayatta her şeyin planlandığı gibi gideceğini düşünüyorsan,
seni devirip bir ders vereyim.
Ne komik bir laf. Deneyebilirsin tabii.
Telekinetik Patlama!
Hava Kırbaçları!
Kayıplara mı karıştı?
Ne? Çok dikkatsiz davrandım!
Pirokinezi!
Yine gözden kaybettim.
Bu adamın gücü...
Buradayım.
Süper hız hareketi mi?
Öyleyse...
Çok Katmanlı Bariyer!
Birden fazla bariyeri üst üste bindirdiğim yeni tekniğim...
Düşman geçmeye çalışırken,
diğerleri buraya gelmiş olur.
Eh, ne çok yetenekliymişsin.
Bu kadar çabuk mu?
Beni eğlendirdiğin için teşekkürler.
Hanazawa! Hey! Uyan!
Neden kendi başına kaçtın?!
Bir tohum düşürdüm ve gözden kayboldum
Boya aldığı renkle bulup büyümesini izleyeceğim
Derhal avucuma geri döndü
Ama hâlâ gökyüzüne ulaşamayacak kadar hafif ve zayıf
Dünya soğukkanlılıkla bütün sıcaklığı emiyor
Parlak güneş ışığı yeterli değil
Anılar, ileriyi kapatıyor
Sıcaklıklarını silkeleyip uzağa yelken aç
Eğer solup gitmesine izin verseydim, her şey biterdi
Ama umudum hiç solmuyor
Pençe'nin ana gücü,
Nihai 5, Baharat Şehri'nde terör estiriyor.
Bu arada, esper ekibi ve
patronun oğlu Sho, harekete geçiyor.
Mob, uyuyacak zaman değil!
Sonraki bölümde Mob Psycho 100 II 10. Bölüm:
"Çarpışma ~Güç Tipi~."
Ne öneriyorum?
Çarpışma
~Güç Tipi~
Blu-ray setiyle birlikte
pratik seçenek A!